Данный плагин позволяет настраивать лут/дроп предметов.
Возможности:
изменение количества выпадания предметов
разрешения или запрета дублирования дропа

Способ установки плагина Drop++:
Скачайте архив и распакуйте в папку Save/Magma/ (окончательный путь до папки будет выглядеть так Save/Magma/Drop++)
Перезагрузите ваш сервер и плагин автоматически создаст новую папку со списком предметов
Вернитесь назад в папку Save/Magma/Drop++, где вы найдете вновь созданную папку "Tables" содержащую все файлы для редактирования дропа на сервере
После проделанных изменений в файлах, нужно перезапустить сервер, чтобы изменения вступили в силу, потому что команда magma.reload не действует на данный плагин

Заметка: Если вы хотите убрать определенный предмет с сервера, просто удалите его, то есть Entry, из файла но оставьте соблюденной структуру файла. Например, в файле 4 предмета (Entry1, Entry2, Entry3, Entry4), и вы удаляете 3 предмет, то 4 файл нужно переименовать в 3, то есть Entry4 станет Entry3.